# Установка

Установка приложений происходит двумя способами:

## Установка из магазина плагинов
Зайдите на страницу [официальной панели управления webman-admin](https://www.workerman.net/plugin/82) и нажмите кнопку установки соответствующего приложения.

## Установка из исходного кода
Скачайте сжатый файл приложения из магазина приложений, разархивируйте и загрузите распакованную папку в директорию `{основной проект}/plugin/` (если директория plugin не существует, создайте её вручную), затем выполните команду `php webman app-plugin:install название_плагина` для завершения установки.

Например, если название загруженного сжатого файла - ai.zip, и он был разархивирован в папку `{основной проект}/plugin/ai`, выполните команду `php webman app-plugin:install ai` для завершения установки.

# Удаление

Также удаление приложений происходит двумя способами:

## Удаление из магазина плагинов
Зайдите на страницу [официальной панели управления webman-admin](https://www.workerman.net/plugin/82) и нажмите кнопку удаления соответствующего приложения.

## Удаление из исходного кода
Выполните команду `php webman app-plugin:uninstall название_плагина` для завершения удаления, а затем вручную удалите соответствующую папку из директории `{основной проект}/plugin/`.
